无头Chrome可让您运行Chrome
在没有环境的自动化环境中
用户界面或外围设备
Mac上的通知将显示
直接通过本机Mac OS
您现在可以捕获的通知系统
全分辨率照片与图像
捕获API，我还有很多
Pete LePage让我们潜入水中，看看有什么
chrome 59 a开发人员的新功能
无头浏览器是
运行自动化测试和服务器
您不需要看的环境
呈现的输出或具有可见的UI
外壳，例如使用硒
针对您的渐进式Web进行单元测试
应用程序以创建Wikipedia页面的PDF
或使用开发工具检查页面
从chrome 59开始，您现在可以运行
无头的Chrome带来了所有现代
Chrome提供的网络平台功能
到命令行
查阅Eric bidelman的最新更新
下面链接以获取他的完整详细信息
有关如何使用它的示例
将页面转换为PDF转储DOM并
如何在节点中以编程方式使用它
Chrome历来包括自己的
Web和Web的通知系统
扩展开发人员展示
通知用户，但我们已经
受到用户和开发人员的一致好评
他们希望Chrome使用本机
操作系统通知系统始于
在Mac OS chrome chrome 59上，我们使用
本机通知系统改善了
用户体验并确保
通知更加融入
我个人最喜欢的平台
通知现在将尊重我的不
由于Mac方式干扰设置
操作系统处理通知，有一些
现在不建议使用低用量的api
因为它们会导致性能下降
在Mac OS上的体验请查看我们的
更新以下所有文章的链接
细节
捕获高分辨率照片和网络应用
用户可能很难
上载他们已经拍摄的照片，或者
从浏览器切换到他们的相机
将照片切换回
浏览器并使用
chrome 59中的新图像捕获API
有权使用完整分辨率
任何可用相机的功能
API提供功能控制
例如变焦焦点对比度ISO甚至
白平衡检查Sam的帖子
更新完整的详细信息和示例代码
你可以用来开始正确的
这些只是其中的一些变化
chrome 59，当然适合开发人员
还有更多的检查
详细说明包括
现在链接到文档和规格
今年没有进入Google I / O
我在上面放了一些我最喜欢的视频
在那里那边，所以检查那些然后
单击订阅按钮，您将
每当我们收到电子邮件通知
发布一个新视频，我叫Pete LePage，
chrome 60发布后，我会
就在这里告诉您新功能
铬